Want to create amazing videos with
quieres crear videos alucinantes con
artificial intelligence even without knowing
Inteligencia artificial aún sin saber
anything about it? Cick is the tool
nada de esto cck ahí es la herramienta
you
que tú
need. [Music] Cing is an
necesitas cing a Es una herramienta de
artificial intelligence tool that allows you
Inteligencia artificial que te permite
to create videos from text or
crear videos a través de un texto o de
images. It was released in mid-
un imagen salió al mercado A mediados
2024 and has had
del 2024 y ha tenido unas mejoras
impressive improvements, and I can tell you this because I've been
impresionantes y te lo digo porque la he
using it since the initial version.
venido usando desde la versión inicial
But it only creates Clean videos. I'm going
pero solo crea videos Clean ahí Eso te
to answer that in this video where
lo voy a responder en este video donde
you'll learn all about the tool and, above all, how to
vas a conocer todas la herramienta y
use it. Hello
sobre todo vas a aprender a usarla Hola
crew, I'm Lwin Enrique, and this is
tripulante Yo soy lwin Enrique y esto es
Artificial Ark, a channel dedicated to
arca artificial canal dedicado a la
generative artificial intelligence, especially
Inteligencia artificial generativa sobre
the generation of videos and images
todo a la generación de videos imágenes
with artificial intelligence. Today I'm going to
con Inteligencia artificial hoy te voy a
show you everything related to Clean.
mostrar todo lo referente a Clean aí
I hope it works for you and that you like it. Let's
espero que te funcione y que te guste
begin. And the answer to my
comenzamos y la respuesta a mi pregunta
previous question is that Cing doesn't only
anterior es que no cing no solamente
make videos. That's why I want to show you
hace videos por eso te quiero mostrar
from scratch how to access the page, how to search for it,
desde cero Cómo acceder a la página Cómo
how to get it, so we can then move
buscarla Cómo conseguirla para luego ir
forward and start creating and learning about
avanzando y empezar a crear y a conocer
all its tools. As always, the
todas sus herramientas como siempre lo
first thing you'll do is type Cck into
primero va a hacer escribir cck ahí en
Google, click search, and it will appear
Google le damos buscar y te va a salir
as the first option.  Clicking here takes
en la primera opción al darle clic
you directly to the page, and as
entramos directamente a la página y como
you'll see, you'll have a menu with everything:
verás vas a vas a tener un menú con todo
Exploration, Home, Images,
lo que tiene exploración home imágenes
Videos, My Creations. Also
videos mis creaciones como también el
in the center of the page, you'll
mismo menú en el centro de la página vas
see many videos created by
a ver Muchos videos que han creado toda
the Clean community, which are
la comunidad de Clean y que se van
posted here based on likes and
posteando acá según los likes según las
views. It's super cool! The
reproducciones y está super cool la
top right clearly shows "
parte superior derecha te muestra
Sign in for free credits," meaning
clarito sing in for free credits o sea
connect to get
conéctate para que tengas créditos
free credits. Just register, and you're all set. They wo
gratis con registrarte ya lo tienes
n't charge you anything. When
listo no te van a cobrar nada cuando ya
you register or create an account, you'll
te registras o creas una cuenta vas a
receive
recibir
366 coins or credits to
366 coins o créditos para que puedas
generate videos in the tool. One of
generar videos en la herramienta uno de
the pros is that it's completely free; you do
los pro es que esto es totalmente gratis
n't have to pay or enter
que no tienes que pagar ni meterte
credit card information or anything. Just
tarjetas de crédito ni nada solamente
creating an account gives you these
con crear la cuenta te dan estos
credits. The downside is that
créditos la parte negativa de esto es
generation is very slow when you don't have a
que la generación cuando no tienes un
plan, if you're not on the free one.
plan si no estás en el gratis Es que la
But let's see what Clean offers. On the
muy lenta pero vamos a ver qué trae cint
left side, you'll see
de lado izquierdo vas a ver que tiene
the assets; it only lets you create
los assets o sea solamente te deja crear
images and videos. Let's start with
imágenes y videos Comencemos por
images. When you enter the area...  The
imágenes Cuando entras en el área de
image tool will let you write a prompt
imágenes te va a dejar escribir un promp
to generate the image, and
para generar la imagen por supuesto y
below it lets you change the aspect ratio, that is,
abajo te deja cambiar el aspect ratio o
the size of the image. You decide if you
sea el tamaño de la imagen tú decides si
want it to be square, vertical,
quieres que sea cuadrado vertical
panoramic, a story, whatever you want.
panorámica una historia lo que tú
Just click and it will be
quieras con solamente dar el click y se
marked in green; that's the aspect ratio
marca en verde esa es el aspect ratio
that will generate that image. Below, like
que va a generar esa imagen abajo como
any artificial intelligence
cualquier Inteligencia artificial de
image generation tool, it will let you
generación de imágenes te va a dejar por
create four images per
defecto crear cuatro imágenes por cada
prompt by default. In this case, you can lower it
prom en este caso tu tú lo puedes bajar
to one or increase it to nine. I'm
a uno o lo puedes aumentar a nueve yo lo
going to leave it at four. I'm putting
voy a dejar en cuatro Yo estoy colocando
a luxury model in the prompt, who is
en el prom una modelo de lujo que está
in a photo shoot with a
en una sesión de fotografía con un
haute couture dress with many
vestido de alta costura con muchos
details, glamorous, with
detalles que sea glamuroso que tenga
professional lighting and a little more. I'm
iluminación profesional y un poco más yo
going to change the aspect ratio to 916 so that it's like
voy a cambiar el aspect ratio a 916 que
a story,
para que sea como si fuese una historia
and I'm going to generate it. We have a
y le voy a dar generar tenemos un
result that doesn't look bad at all. The
resultado que no se ve nada mal la
lighting on the face and
iluminación en la cara en el
body looks superb. It looks a little
cuerpo se ve superb se ve un poquito
unreal, but it looks superb; it looks like
irreal pero se ve superb se ve como que
the photos have already been retouched. I'm going to
ya tuviesen la fotos retocadas Voy a
add a much more basic prompt, which is a
acar un prom mucho más básico que es un
dog with a red hat.
perro con un sombrero rojo al estilo
Alice in Wonderland style.
Alicia en el País de las Maravillas Por
Why? I want to try this because there are
qué Quiero probar esto porque hay
AI programs that don't let you
inteligencias artificiales que no te
add such direct references
dejan poner referencias tan directas
as Alice in Wonderland,
como Alicia en el país de la maravilla
for example. My Journey allows it, but
por ejemplo mi journe lo deja pero
Firefly doesn't. I want to show you how
firefly no quiero mostrarte cómo
Clean works with a
funciona Clean en esto con un ejemplo
direct example. It creates four really
directo te crea cuatro imágenes super
cool images. I really like all
guapas la verdad que me gustan las
four images. I like this one a lot, this one too.
cuatro imágenes esta me gusta super esta
These are kind of serious, but they're
el estos están como serios pero están
really cool. What can you do with a
super guapas Qué puedes hacer con una
photo? If you have a photo, you can scale it.
foto teniendo una foto la puedes escalar
If you click here, you can scale it and
si le das aquí la puedes escalar y te
increase the quality. At the top, you can
aumenta la calidad arriba la puedes
copy it, like it,
copiar le puedes dar me gusta no te
dislike it, share it, add it to your
gusta la puedes compartir la tienes como
favorites, or simply
favorita o simplemente la puedes
download it. It gives you two options: download with
descargar te da dos opciones bajar con
the watermark or download without the
la marca de agua o bajar sin la marca de
watermark. Another important detail is that when
agua otro dato importante es que cuando
you use the free version of Clean, everything you
usas la opción gratis de Clean todo lo
download will have a
que vayas a bajar va a ser con marca de
watermark. Otherwise, you can simply remove it by paying. Let's continue. At the
agua o si no Simplemente pagando ya lo
bottom, I've already increased the quality. I can
abajo ya le aument la calidad la puedo
use it as a reference, or I can bring it
usar como una referencia o puedo traerla
to life. How does this work? I repeat, "bring to
a la vida cómo es esto repito bring to
life." You click, and it will take you to...
Life le das click y te va a enviar para
You can make it into a video. The great thing about this
que la puedas hacer video lo pro de esto
is that you directly create an image with
es que directamente creas una imagen con
Clean and bring it into the same application
Clean y la llevas en la misma aplicación
to the section where you can create it as a
al apartado donde la puedes crear en un
video. This
video o la puedes hacer un video Esto
is super cool. Normally you create an
está super cool normalmente haces una
image in Journey, Firefly, or
imagen en m Journey en firefly en
Leonardo and then bring it into an
Leonardo y después te la traes a una
application like this. Here, it
aplicación de esta aquí directamente too
's all integrated. Let's see, let's
está integrado vamos a ver vamos a
try it. In this promo, I'm going to put that
probarlo en este prom voy a colocar que
the dog is barking. Notice that the
el perro está ladrando fíjense que la
video generation already increases the
generación de video ya aumenta los
credits. A generation of four
créditos una generación de cuatro
credits in an image to a video is 35.
créditos en una imagen a video son 35
Let's see what it gives us. While the
vamos a ver qué nos saca Mientras que el
video is being generated, it's important to tell you
video se genera es importante decirte
that whenever you're going to generate something, it might not work the
que siempre cuando vayas a generar algo
first time.
tal vez en la primera nunca te vaya a
This is normal. Many
salir Esto es algo normal muchas
people think that generating an image or a
personas piensan que generar una imagen
video works the first time. And this is
un video sale a la primera Y esto es
because all the AIs
probando porque todas las inteligencias
that generate videos or images work
que generan videos o imágenes trabajan
differently. So you can't work with them
distinto Entonces no puedes trabajarlas
all the same way. So if you don't get it right
todas de la misma manera Entonces si no
the first time, try again.
sabes la primera vuelve a intentarlo
Change the promo, the setup, the
cambia el prom el planteamiento la
lighting; you have to keep testing. It's
iluminación se tiene que ir probando Ya
generated now. Let's see it, and it proves
Se generó vamos a verlo y nos prueba
this: a barking dog doesn't turn around.  It doesn't even
esto un perrito ladrando no se voltea ni
sit, it just stands up straight and barks, it turns around
se siente sino se mantiene recto y ladra
like it's been called, but it's not bad. By the way,
va voltea así como que me llamaron pero
I only put
no está mal de paso yo le puse solamente
a Start button. If I had put it here at
un Start si yo lo hubiese puesto acá en
the end, the dog would be far away. The image would make
el end el perrito alejado la imagen hace
that transition from the sitting dog to the
esa transición del perro sentado al
far away dog. But let's go back to the
perro alejado pero volvamos a las
images because there's another function that I really
imágenes porque hay otra función que me
like and I want to show it to you. We're going
gusta muchísimo y te la quiero mostrar
to the second button or the second
nos vamos al segundo botón o la segunda
tool option, which is the Virtual
opción de herramienta que es el Virtual
Try On, which is something new. We have it to
try on que es algo nuevo tenemos para
create a model. Let's create a guy, I
crear un modelo vamos a crear a un chico
'm setting him to be a
te estoy colocando que sea un cantante
K-pop singer posing for the camera at a
capop posando para la cámara en un
concert. Let's leave it at 916, the
concierto vamos a dejarlo el 916 el
ranch, and we're going to generate it. Notice that
racho y le vamos a generar fíjense que
here the generation changes to 20
aquí la generación ya cambia a 20
credits. It creates a K-pop singer.
créditos nos crea un cantante de capop
What options does Clean give you when you create
Qué opciones te da Clean cuando creas
an image with the Virtual Try On? At the
una imagen con el I virtual try on en la
bottom, it gives you Outfit, Upscale,
parte de abajo te da el outfit upscale
Span, and Bring to Life. The same goes for Ovale; we
span y bring to Life lo mismo el obale
already know what Bring to Life does. We already
ya sabemos lo que hace bring To Life ya
know what Spine does. For now, it's
sabemos lo que hace el spine por ahora
free, and what this means is that it's going to
está gratis y esto lo que significa es
expand it a little because
que te la va a expandir un poco porque
I want this photo to be... I mean, to
yo quiero que esta foto sea O sea que
be  like a thumbnail, and I'm going to
sea como una miniatura y le voy a dar
expand it. We already have the expanded photo; he
expandir ya tenemos la foto expandida él
's at his concert. But what I
está en su concierto pero lo que
really wanted to show you about this
realmente quería mostrarte de esta
function is the following: the outfit, or the "i
función es lo siguiente el outfit o el I
outfit." Look at this. If I click on "i
outfit observa esto Si yo le doy a i
outfit" here, it will take me to this option,
outfit acá me va a mandar a esta opción
which is right here. We
que está aquí o sea directamente aquí lo
have this option here. What does it mean? I'm
tenemos esta opción Qué significa que yo
going to tell the
le voy a decir a a la Inteligencia
artificial intelligence to put this flannel or
artificial que le ponga esta franela o
this shirt on my photo. I'm using
esta camisa a mi foto Yo estoy usando
the default ones that the
las predeterminadas que te da la
artificial intelligence gives you. To see the
Inteligencia artificial Para que vean el
example, I click "generate," and it changes.
ejemplo le doy generar y se le cambia
As you can see, the generation isn't very
como puedes ver la generación no es tan
exact because here it shows a
exacta porque aquí le muestra como un
blur; the hand looks a little strange.
blur la mano se ve un poco rara sin
However, this is because, obviously, it's
embargo esto es Porque obvio él está
inserting the shirt here, but the hand
insertando la camisa acá pero la mano
is where it should be. But it still
está por donde debería ir pero igualito
places it; that is, it fulfills the objective in
la coloca o sea el objetivo lo cumple en
this instance. To do one last example,
este pront para hacer un último ejemplo
which is a girl posing for the
que es una chica que está posando la
camera with her hands in her pocket, wearing
cámara con las es en el bolsillo tiene
a red jacket and jeans, I'll bring her in.
una chaqueta roja y un jeans me la
I find my model, I select it, and I'm going
traigo Busco mi modelo la marco y le voy
to say, "Let's see if it generates another
a decir vamos a ver si me genera otra
jacket," and it's going to tell me to put this one on,
chaqueta y me voy a decir que me ponga
which is like a sweatshirt, and...  I'm going to
esta que es como una sudadera y le voy a
generate it when it's created. Okay, the
dar generar cuando la crea Pues listo la
first girl is in a red jacket with jeans and
primera chica chaqueta roja jeans con
her hands in her pockets. The second girl has her
las manos en el bolsillo y lo segunda
hands in her
pues las manos en el bolsillo de la
jacket pockets, and the jeans here look a little
chaqueta el Jeans aquí se ve un poquito
blurry. But that's part
como como con blur Pero bueno es parte
of the process. The same girl is on a
de la creación y la misma chica fondo
white background. Here I confirm the difference
blanco aquí confirmo la diferenci que
between the person posing
hay entre que la persona esté posando
with their hands on their face, tucked inside
con las manos en la cara metidas dentro
their outfit, and them not getting in the way when
del outfit a que no las tenga estorbando
creating the images. Secondly,
a la hora de crear las imágenes segundo
the white background will help a lot
que el fondo blanco va a ayudar mucho
to avoid that blurring that
para que no haya otra ese difuminado que
was in the others. So now we have
hubo en las otras Entonces ya tenemos
two new pieces of information to create these
dos datos nuevos para crear estas
images. That's why I want to ask you the
imágenes por eso te quiero preguntar lo
following: Did you like what you've
siguiente en este momento te ha gustado
seen in this first part?
lo que has visto esta primera parte que
Click there and subscribe. Now
te ofrece click ahí suscríbete es el
leave a comment if you have
momento deja un comentario si tienes
any questions, want to share
alguna duda comentario quieres compartir
information, say hello,
información comentario saludar
or subscribe. That will help
comentario pero suscríbete eso va a
the channel grow and reach more
hacer crecer el canal y que llegue a más
people who, like you, want to learn
personas que como tú quiere aprender
about Artificial Intelligence. Let's get to what we've been waiting for:
sobre Inteligencia artificial Vámonos a
video creation with Clean.
lo esperado creación de video con clean
Now we go back to the initial menu. We're going
a ahora volvemos al menú inicial le
to click on videos. We have
vamos a dar clic en videos tenemos la
version 1.6, which is...  New 1.5 and 1.1. In
versión 1.6 que es nueva 1.5 y 1.1 en la
1.1, I want to show you several videos I
1.1 Yo quiero mostrarte varios videos
created because I was making chairs, and
que creé porque estuve haciendo sillas y
this is a video in version
este es un video en la versión
1.0. I created this image in my Journey. I
1.0 esta imagen la creé en mi journe le
added a prompt, kept the settings as they
puse un prom mantuve el settings como
were, and the camera movement, which
viene la el movimiento de cámara que
wasn't available at the time,
esto no estaba disponible en ese momento
and the Negative Prompt. What are Negative
y los Negative prom Qué son los Negative
Prompts? This is what you want to be
prom Esto es lo que tú quieres que no
hidden from the image. Everything you put
salga en la imagen todo lo que tú pongas
in this section won't be generated by the
en este apartado no lo va a generar la
AI. In version
Inteligencia artificial en la versión
1.1, the credits for generating a video
1.1 los créditos para generar un video
were 10 credits. In this second version, the
eran 10 créditos en esta segunda el
katana had one more movement. Why?
katana tenía un movimiento más por qué
Because Clean has an option
Porque Clean tiene una opción que se
called motion blur, which is the
llama motion blur que es el control de
motion control. If you click on draw motions, it
movimiento si le das a draw motions te
opens another tab. Then you have options to
Abre otra pestaña Entonces tienes para
write, to delete, of
escribir tienes para borrar por
course. Here, you click here; it's much
supuesto aquí Bueno le das aquí es mucho
faster. Here you change the size. Here
más rápido aquí cambias el tamaño aquí
you have options to auto-segment an area, and
tienes para autos segmentar algún área y
here you apply certain movements.
aquí vas aplicando ciertos movimientos
In this case, which was the first
que en este caso que fue la primera
option, I didn't do it. In the second one, it
opción no lo hice en la segunda si te
tells you to apply four. Let's see.
dice que apliqué cuatro vamos a ver
Seeing them, fixed area one says the arm should
verlos fija área uno dice que el brazo
move this way. Area two is the
se moviera hacia acá área dos es la
purple one, which would be this arm and this
morada que sería este brazo y esta
katana. I told it to move this way.
catana le dije que se moviera hacia acá
Area three is the blue one, that the
área tres es la azul que el cuerpo de la
person's body should move to the right. And
persona se moviera hacia la derecha y la
area five is the smoke, and I told it to
área cinco Es el humo y le dije como que
move in a circular motion, as if there were
se moviera en circular como que hubiese
movement throughout the smoke. That's why
un movimiento en todo lo que es el humo
the smoke is coming out here. The
por eso acá me saca el humo se mueve el
person's body moved
cuerpo de la persona se movió hacia
forward. The katana moved a little,
delante la catana esta Se movió un poco
but above all, the movement is here.
pero sobre todo el movimiento está acá
Another example I want to show you is with
otro ejemplo que quiero mostrarte es con
a person. I think the
una persona creo que las dificultades
biggest difficulties in creating
más grandes que hay a nivel de crear
images or converting images to videos are with
imágenes o de imágenes a videos es con
people because of their gestures and
las personas por la gestualidad por el
movements, which are sometimes super fake, and that's not what I
movimiento que a veces es super falso y
like, at least. That's why I don't upload many videos
gusta y por eso muchos videos no los
because I don't like them.
monto porque no me terminan de agradar
But look at this one. So you can see that I created it
pero Vean este Para que vean que lo creé
with Clean in version 1.0. I created the girl
con Clean en la versión 1.0 a la chica
in M ​​Journey and a prompt, and I made it
la creé en m Journey y un promp y le
so that the girl is sitting on
puse como que la chica está sentada en
the bus and moving around.  It's as
el autobús y se vaya moviendo como que
if she were on the bus, moving
si ella estuviese el bus estuviese
away from the initial location. In this case, I did
alejando del sitio inicial en este caso
n't do any drawing motion; I
no hice ningún drw motion sino
simply let her
simplemente lo dejé a su tiempo que ella
do it as she saw fit.
lo hiciera como mejor lo interpretara
Similarly, I used the same girl,
igual en esta hice la misma chica le
told her to be walking, and she created it. It's
dije que estuviese caminando y lo creó
not bad, but I don't completely like it either.
no está mal pero tampoco me gusta del
But in this case, we're going to create
todo pero en este caso vamos a crear
some new things and try
cositas nuevas y vamos a probar la
version 1.6. The first thing I'm going to try
versión 1.6 lo primero que voy a probar
is the test to video. I'm going to write a
es el test to video voy a escribir un
promo of a sports car speeding
prom que es un coche deportivo andando a
through a city, and I want the
toda velocidad por una ciudad y que el
video to be quite
video sea bastante a estilo a un
commercial-style. I'm going to set the settings to be
comercial los settings lo va a poner que
quite creative.
tenga bastante creatividad el modelo
We set the model to professional, which
pusimos profesional esto lo que quiere
means it takes a little longer, and the
decir es que tarda un poquito más y la
quality is much better than in
calidad es mucho mejor que lo que es el
standby mode. I want it to generate a
stand Mode yo quiero que me genere un
single video; I'm not going to write any
solo video no le voy a escribir ningún
negative promo, and we're going to click generate.
prom negativo y le vamos a dar generar
As you can see, even with a
como se puede ver aún teniendo un plan
paid plan, the video is generated in 9 minutes.
pago en 9 minutos es que se genera el
Imagine how long it can take with the
video Imagínate lo que puede tardar en
free plan! That's why I say it's
lo que es el plan gratis Por eso digo
one of the drawbacks; however, it
que es uno de los contras sin embargo
works.  To try it out, to use it and
funciona Para probarlo para usarlo y
get the most out of it, if you don't mind
sacarle provecho si no te importa
waiting, this is the option: a
esperar esta es la opción una generación
simple generation, a car driving in the
sers sencilla un coche andando en la
city with traffic, and this fulfills the
ciudad con tráfico y esto cumple los
objectives. I think we did ask for it to be
objetivos creo que sí le habíamos pedido
something commercial. Well, not so much,
que fuese algo comercial Pues no tanto
but it fulfills the objective: the car driving through
pero cumpir el objetivo el coche andando
life at full speed. Well, there you have it,
por la vida a toda velocidad Pues listo
a modern sports car. Now let's get
un coche deportivo moderno está ahora
to an important point. I'm sure
entremos en un punto importante seguro
you have this question: Is there any parameter
tienes esta pregunta Hay algún parámetro
or way to write the promo, both
o alguna forma de escribir el prom tanto
for text and for images, and take it to
para texto como para imagen y llevarlo a
video? Yes, there is, and it's the following: in the
video sí lo hay y es el siguiente en el
case of a photo, to write the
caso de foto es así para escribir el
promo you have to write a subject, a
prom tienes que escribir un sujeto una
person, an animal, whatever you want to
persona un animal lo que tú quieras que
appear in this image, and describe it: a
salga en esta imagen y lo describes
golden retriever dog painted blue.
perro golden retriever pintado y azul
This is your subject. Then you have to
esto es tu sujeto después tienes que
add movement to the subject: the
agregarle un movimiento al sujeto el
golden retriever dog painted blue
perro golden retier pintado de azul
walks forward. Then comes a
camina hacia delante luego viene una
scene; you have to describe the scene: it
escena tienes que describir la escena
's in a green forest with grass and
está en un bosque verdoso con gramas con
colorful trees. Then you can add
árboles coloridos luego puedes agregarle
a very defined camera style. For
un estilo de cámara muy definido Por
example, I want it to be a Sony such and such, a
ejemplo yo quiero que sea la Sony tal
Nikon such and such. You can add that it's
una nikon tal puedes agregarle que sea
4K, 8K, you can add a type of
4k 8k puedes agregarle un tipo de
lighting. Look, I  I want it to have
iluminación Mira yo quiero que sea eh
cinematic lighting. So you
iluminación cinematográfica Entonces
can add this after you
esto lo puedes agregar luego de que
've added the subject, its
hayas agregado lo que es el sujeto su
movement, and the scene. In the case of
movimiento y la escena en el caso de
when you already have an image and want to turn it into a
cuando ya tienes una imagen y llevarla
video, the structure is as follows:
al video la estructura es la siguiente
the first thing you have to write is the
lo primero que tienes que escribir es el
subject, a girl; then you write the
sujeto una chica después le escribes el
movement, a girl walking
movimiento una chica caminando hacia
forward, a girl walking from left
delante una chica caminando de izquierda
to right; then you add the background.
a derecha después le agregas el fondo
What's happening in the background?
Qué es lo que está pasando en el fondo
The background recedes, the background moves;
el fondo se aleja el fondo se va
things move. You
moviendo las cosas todo este movimiento
have to explain all this movement in the promo,
se lo tienes que explicar en el prom
something very summarized but well explained.
algo super resumido pero bien explicado
In the case that you want to extend the
en el caso de que quieras extender la
image or video you've created, what
imagen o el video que has creado lo que
you have to do is add a subject—it
tienes que hacer es agregarle un sujeto
can be the same one—plus the movement
puede ser el mismo más el movimiento
so that it continues to lengthen the scene. And
para que él siga alargando la escena y
to give an example, I'm going to explain it
para dar un ejemplo te lo voy a explicar
with this promo. For this example, I'm
con este prom para este ejemplo estoy
using a photo by MC Journey that I think
usando una foto de MC Journey que cree
is a girl on the beach with her
que es una chica en la playa con sus
headphones and all that. The promo I
audífonos y todo este tema El pron que
'm giving it is that the girl is
le estoy dando Es que la chica está
walking forward, looking at the
caminando hacia delante viendo a la
camera, and that in the background,
cámara y que en el fondo está difuminado
the people are blurred, and they are seen moving normally
la gente se ve ve moviéndose normalmente
in this version.  In version 1.6,
en esta versión 1.6 no está disponible
the motion brush and
todavía el motion Brush y tampoco está
camera movement are not yet available.
disponible el el movimiento de cámara
Therefore, the only thing
por lo tanto lo único que está
available in this case is the prompt.
disponible en este caso es el prom
When it generates the result, we have
cuando nos genera el resultado tenemos
the following: Compared to what I
lo siguiente Comparado con lo que te
showed you of the girl at the beginning, which I
mostré de la chica al principio que lo
did with version 1.0, the difference is
hice con la 1.0 la diferencia es s
huge. I mean, the difference is enormous.
brutal O sea la diferencia es grandísima
In this one, the girl looks at the camera, walks, her
en esta la chica ve a la cámara camina
hair moves naturally, and when she
el cabello se mueve naturalmente cuando
smiles, it's perfect. I mean,
sonríe pues perfecto o sea de verdad que
the gestures she currently has
es la gestualidad que tiene actualmente
are perfect. But Clan has another
Clean es perfecta pero clan tiene otra
option, which is also something new:
opción que es algo nuevo también que es
lip sync.
el lip syn O sea la sincronización de
Let's try it. For the lip sync,
labio vamos a probarlo para el Lips
we have this button here. We
tenemos este botón que está acá le damos
click it, and it will let us either use
clic y nos va a dejar o usar
presets or upload one. In
predeterminados o podemos subir uno en
this case, I'm going to upload one when
este caso yo voy a subir uno cuando
I have the audio ready, which is 10
tengo el audio listo que son los 10
seconds. Note that lip sync costs 10
segundos Fíjate que el lipsing cuesta 10
credits. I'm going to create it. The
créditos le voy a dar crear la
lip sync generation depends on the
generación de lipsing depende de la
number of seconds; it takes between 10 and
cantidad de segundos tarda entre unos 10
12 minutes. When we have it—in
minutos 12 minutos cuando lo tenemos en
this case, I have it here—I can say
este caso yo lo tengo acá puedo decir
that it still needs a lot of work.  Let's
que aún le falta muchísimo trabajo vamos
[Music]
[Música]
see it,
verlo cuerpo de
athlete's body, what moves is nothing else, this is
atleta lo que se mueve nada más es esto
not the same as when he smiled, in
no es lo mismo que cuando sonreía que en
this case, his features, look how
este caso que sus rasgos miren como es
supernatural it is, whereas in this part it's like, I do
supernatural en cambio en esta parte es
n't know, he still needs
como que no sé todavía le falta
a lot of work in this aspect. And
muchísimo trabajo en este aspecto Y por
lastly, I want to show you why Clan
último quiero mostrarte el Por qué clan
is one of the best apps
es una de las mejores aplicaciones
currently for making videos, and it's because of
actualmente para hacer videos y es por
its interpretation of gestures, and truly, to this day,
su interpretación de los gestos y verdad
it's the best I
que hasta la actualidad Es lo mejor que
've seen in terms of gestures. I want you to
he visto a nivel de gestualidad quiero
see this: I created a photo in M ​​Journey
que veas esto creé una foto en m Journey
of a girl looking scared, and I put
de una chica como asustada y le coloqué
a Pro on her, the woman with a terrified face,
un Pro la mujer con cara de terror con
wanting to cry, and the camera follows the
ganas de llorar e y la cámara sigue la
shot there as if it were a film,
toma ahí como si fuese una filmación
like a movie, and by the way, the
este como una película y de paso que la
lighting is cinematic, and it gives me
iluminación es cinematográfica y me da
this result. Furthermore, let's go back
este resultado es más vamos a devolverlo
and I'm going to zoom in on the
y lo voy a
face, the lighting,
ampliar la cara el rostro la iluminación
how it changes, super amazing. And I
como va cambiando super alucinante y
also wanted to do another test with the
también quise hacer otra prueba con lo
same thing, with the same theme, and here it is.
mismo con la misma temática y aquí lo
Look at the eyes, the face,
tiene Miren la miren los ojos el rostro
like, what's happening? The lighting
como que qué está pasando la iluminación
here, the
de aquí de la
light, how it does here when he breathes, brutal.  It
luz como hace aquí cuando respira brutal
seems that the details, the
Me parece que los detalles eso el
level of realism that Clean achieves when
detalle de realismo que tiene clean a la
generating these types of videos,
hora de generar este tipo de videos
like the one with the girl walking, are
igual que el de la chica caminando
brutal. There's a
brutals himo hay una diferencia super
huge difference, and it's noticeable. Let's be clear:
grande y se nota y vamos a hablar claro
the world of AI-powered video generation
en el mundo de generación de videos con
is advancing. I
Inteligencia artificial va avanzando Yo
know that many say, "Ah,
sé que para muchos dicen que Ah el
realism is terrible. There's no good
realismo es super malo no hay una buena
consistency in a video, especially when creating
consistencia en un video cuando se crea
characters. There's no
personaje sobre todo personajes no hay
consistency; it's not very realistic." And this
una consistencia no es tan real y esto
is true; there isn't very good consistency,
es verdad no hay muy buena consistencia
and the gestures are very strange when
y la gestualidad es super rara cuando se
creating, or rather, when creating
crea o cuando se creaba Mejor dicho
videos from images. But
videos a través de imágenes pero
currently, with Runway and Luma, they have
actualmente con con runway con luma han
improved, and this is improving every
mejorado y Esto va mejorando todos los
day. The truth is that there is still a
días y la verdad es que todavía queda
lot of work to be done, but this isn't
mucho trabajo pero esto no es una
something that will happen in a year or two.
cuestión que va a pasar en un año en dos
This will be seen in a matter of very
años esto en cuestión de meses muy
short months, and improvements are seen
cortos meses se va a ver y se ve
with each update that
mejorías c en cada actualización que van
these tools release. And now I
sacando estas herramientas y ahora te
ask you, did you like this video? Did it
pregunto te ha gustado este video te ha
help you in any way? Leave your comment, and
servido para algo deja tu comentario y
of course, subscribe,
por supuesto suscríbete suscríbete sobre
especially so that it reaches more people and so that you
todo para que llegue a más personas para
are aware of everything.  What's being
que estés al tanto de todo lo que se va
created on the channel with and about
creando en el canal con y sobre
Artificial Intelligence, and I hope to see you
Inteligencia artificial y espero verte
in a future video. Before you go, I
en un próximo video antes que te vayas
want to recommend this video because I
te quiero recomendar este video porque
know you'll be interested. Remember
sé que te va a interesar recuerda
that you can also
también que aquí arriba tienes para
subscribe up here for easier and
suscribirte de una forma más fácil y
simpler access. I hope you'll be a new
sencilla Espero que seas un nuevo
crew member, and I'll see you in the next
tripulante y nos vemos en un próximo
video. Goodbye!
video adiós